제 26 화
너무너무 사랑하는 윤정이 누나한테 바치는 4번째 자막^^
금륜대왕 제법이구나
이 노완동이 감탄했다
금륜대왕
주백통이 소리를 질려서
만약에 관병들이 온다면
우리의 계획은 바로 끝나버리는데
괜찮을것이니 걱정말아라
왕야께서 하달한 명령이니
주백통이 소리를 질려도 괜찮고
관병들에게도 이미 지시를 내렸다
그렇군요
대답도 하지 않다니.흥!
개같은 금륜이라고,지가 무슨 영웅이라고!
머리집어 넣은 거북이 같은이라고!
그렇다고 내가 왕기를 못찾을 줄 알고!
개같은 금륜아!나에게 왕기를 훔쳐가라고 약속했으면서!
금륜대왕!그가 초조해져서
계속 부르는데
제가 가서 그에게 알려주겠소
초조해지기는 무슨!
아직 찾는것을 시작하지도 않았것만
소리만 지릴뿐
당신은 지금 그에게 왕기의 위치를 알려주면
기다렸다가 그가 끝내 찾지 못해
그는 당신에게 감사해 하지 않을것이오
어찌할수 없을때에
당신이 왕기가 있는 장소를 알리시오
그렇게 되면 그가 당신에게 정말 감사해할것이오
금륜대왕
무리한 청이 하나있소
금륜대왕께서 이 청을 들어주시길 바랍니다
말해보시오
몽고가 중원을 차지하게 될꺼란건
이미 대세의 흐름이 되었습니다
몽고가 중원을 차지하게 되더라도
전진교의 도사들을 해치지 말고
전진교를 그대로 유지할수 있도록 해주십시오
이게 다 전진교를 위하는게 아닌가!
그렇다면 진심으로 감사드립니다
노완동 왕기는 여기 있다!
와서 훔쳐가봐라!
노완동 왕기는 여기있다!
나하고 숨박꼭질을 하겠다는거냐
내 그렇다면 몽고진영을 불바다로 만들어놓겠다
사숙조 사람들이 많은데 불을 지르면 안됩니다
왜 안된다는 거냐!
제가 알려드리지요
저 안에 뭐가 있는지 아시나요?
바로 폭약이 있습니다
조금이라도 불이 붙으면 펑 터져 버려
뼈도 못추리게 될것입니다
못된 중대가리..썩어 죽일놈.
그렇고 말고요
제가 이소식을 들은 이후에
사숙님이 속임수에 걸려 들지 못하게
제기 일부러 여기 지키고 있었던것입니다
정말 착하구나 착해
만약에 내가 그걸 모르고
불을 붙였다면 펑!
이 노완동이 큰일날뻔 했구나
그렇게 알아주시는 것만으로도 감사합니다
사숙조님 그리고 제가
왕기가 어디있는지 알고 있습니다
왕기를 찾기를 원하시면 저를 따라오세요
그건 안되지..절대 안돼
어째서요/ 왕기는..
내가 스스로 찾아야지 재미있는거지
만약 니가 말해줘서 찾게되면 재미가 없지
하지만 전../만일에 내가 못찾으면
그에게 졌다고 인정하면 되지 뭘
사숙조님
좋습니다
그럼 이렇게 하죠
사숙조님하고 저하고 둘중에
누가 먼저 찾는지 내기하죠
그들이 말하길 바로 이숲 동굴에 있다고 했는데
왕기가 어디있지?
도대체 어디에 있는거지?
분명 여기가 맞는데
바로 이 동굴이 맞는데
내가 찾았구나!
내가 찾았다고
개같은 금륜아! 내가 이겼구나!
사숙조님
나 나.../어떻하죠 사숙조님
독충이 날 물었어
돌아와!
어딜가려는거죠?
선배가 저렇게 있는데 그냥 갈려고요
동...동굴안에
독거미가 있어요
주백통
괜찮으세요?
저..저것들이
지금 뭐가 날 문거지?
좋아
난 괜찮아
노완동
왕기를 훔쳐냈느냐?
오늘 내기는 니가 이긴거냐 아님 내가 이긴겄이냐
나 노완동이 이번 내기에는 졌다!
저 개같은 놈 같으니라고
무슨 독충이 날 물었길래
이리도 독한거냐!
천하삼절독의 하나인 채설주다
노완동 독성이 어떤거같냐!
조지경 소도사놈!
조지경 니가 날 속여 여기로 오게 했구나!
구처기에게 얘기해 너를 죽이라 해야겠다!
여기 조도사는 좋은 사람이다
우리 왕자님이 칸이되면
그를 전진교의 장교진인으로 봉할 것이다
흥!
금륜대왕
당신은 어떻게 싸우지도 않고
독을 사용하여 사람을 해치면서
도대체 어디의 제일고수라는 거죠?
빨리 해독약을 주시죠
해독약이다!
소용녀
이일은 당신과 상관없는일이니 상관하지 말거라
당신이 노인네를 괴롭이는데 어찌 상관쓰지 말라는거지
그럼 좋다!
누구한테는 낭아봉이 있지만 나한테는 낭아포가 있다
너희들 아직도 싸우느냐?
니네들 싸움이 끝나는거 기다리다가, 나...
난 그전에 죽겠다!
그렇게 되면 놀수도 없게 되는데...
또 어떤게 날 물은거야! 아파 죽겠다
죄송해요
주백통 아직도 죽지 않으셨어요?(싸가지 없는 소용녀ㅡㅡ;)
그러게 아직 않죽었네
죽을건지
살아날껀지도 모르겠구나
즉지 않았으면 됐어요
금륜대왕의 무공은 대단해서
전 그를 이길수가 없어요
개같은 중놈. 내가 아직 귀신이 되지도 않았는데
또 어떤 옥침을 가지고 나에게 쏜거냐!
주백통. 이 침은 전부 제가 쏜거예요
금륜대왕. 원래 계획은
내가 주사숙에게 환심을 살려고 했던것인데
지금 그가 죽게 생기지 않았습니까!
조도장
주백통은 성질이 괴팍하여 누구도 그속을 모르오
이후에 그가 당신과 대적할까봐 걱정되서 그런거요
만약에 그가 제거된다면 후환이 없을것 아니오
금륜대왕 말뿐이고 신용이 없는건 아니겠죠
아..좋다!(독거미의 독과 소용녀의 침이 상극이라 좋아지는것)
한방더 한방더.
한방 더 놓아줘
아주편안해졌어
어떻게 이럴수가 있지?
주백통이 꾀를 써서 싸울것이 분명하여
겨우 세운 계획인데
도장께서는 충직한 사람이라
만약에 이일을 먼저 알았서 이일이 누설되어서
주백통에게 먼저 간파당했다면
나도 어찌할 도리가 없었을것이요
그래서 조도장도 모르게 한일이오
그러니 조도장께서는 언짢아하지마시오
제가 거기까지는 생각을 못했습니다
제가 어떻게 감히 금륜대왕을 원망하겠습니까
다만 이번에 주사숙에게 죄를 범했으니
나중에 제가 장문이 될때
귀찮은일이 많을것같소
금륜대왕에게 의지를 할테니 많이 가르쳐주십시오
도장 안심하시오 당신을 실망시켜드리지 않겠소
저때문에 고생하셨어요 조형
조형
저번에 준 담냥
과연 영약이더군요
제 상처도 이미 거의 회복됐어요
고맙습니다
절 데리고 나가고 싶은건가요?
검마
검마?
설마 독고구패 선배님이 검을
여기에 묻었단 말인가?
조형!
여기 밑에 무슨 물건이 묻혀 있는겁니까?
어떠한 것이라도 잘리지 않는것이 없다
약관(20세 안밖의 남자)이 되기전에
하삭(황하 이북의 땅)에서 군웅과 겨룰때 사용하였다
독고선배님의 무공에
이와 같은 보검까지 있었으니
당시에는 정말
군웅들이 꼼짝달싹 못했겠구나
아쉽게도 나는 독고선배님을 뵙지도 못하였구나
조형보다 제가 복이 없었나봅니다.
자미연검.30세 이전에 사용했으나
실수로 의로운 영웅을 해치어서
깊은 골짜기에 버리다
이검에 대해 알길은 없겠구나
독고선배님이 자책하여
몸에 지니지 않으시고 마치 헌신짝 버리듯이 버렸구나
정말 정의로운 분이셨구나
이 중검은 날이 없고
대교 불공이라
40세 이전에
이검을 사용하며 천하를 누비었도다
무거운 검에 칼날 또한 없다?...
(무거울줄 알고 있는 힘을 다하는중,사실은 목검)
40세 이후에는 어떤것에 얿매이지 않고
초목죽석(풀,나무,대나무,바위)을 검으로 하여
연마를 계속하니
검이 없이도 검을 이길수 있는 경지에 오르다
검 없이 검을 이긴다?...
무슨 뜻일까?
설마 무학의 가장높은 경지란 것이
바로 검 없이 검을 이기는 거란 말인가?
난 내 자신 스스로 대단하다고 생각했는데
오늘에서야 깨달았구나
걷는놈위에 뛰는놈있고, 뛰는놈위에 나는놈이 있다는것을
독고선배님의 신기는
어떤누구도 상상조차 할수가 없겠구나...
조형!
제 무공을 시험해 보고 싶으시군요
주변에 아무도 없으니
제가 조형과 놀아드리죠
조형!저보러 무거운 검을 사용하라는겁니까?좋소!
주백통
좀 어떠세요?
아..이독을 이겨내기는 어렵겠군
이 놀기 좋아하는 노완동이
더이상 놀수 조차 없다니...
금륜대왕
주사숙께서 지금 운공으로 독을 해독하고 있는중입니다
만약에 그가 스스로 독을 해독한다면,
뭐가 무섭다고... 내가 그를 상대할수 있지 않으냐
흥!저놈들은 밖으로 나갈수 없을것이야
여기 평생 있도록 해주지
어찌됐든
내공이 쉽게 회복하긴 힘들것 같아
여기 오래동안 앉아 있어야될것 같아
아가씨는 무섭고 지루한가?
사실 혼자 이런 동굴에서 산다해도
전혀 답답하지 않어
예전에 도화도에 내가 있을때는
나 혼자 동굴에서 십몇년을
나혼자 나하고 싸우면서 놀았지
자기 혼자 싸운다고요?어떻게 싸우는거죠?
손 두쪽이 서로 싸우는거지
왼손이 한사람이 되는거고
오른손도 한사람이 되고
이렇게 두손한테 싸움을 시키면
두손이 서로 죽일려고 살려고 싸우지
나는 옆에는 신나게 보고
만약에 내가 왼손으로 전진검법을 쓰고
오른손으로 옥녀검법을 사용하여
두 검법을 같이 쓸수 있다는 건데..
옥녀소심검법을 쓸수 있다면
과야가 내 옆에 같이 없어도
나 혼자 금륜을 이길수 있어요
하지만 이 무공은 익히는데는
오랜 시간이 걸리겠지요?
어렵다면 어렵다고 할수 있고
또 쉽다면 쉬운게지
어떤사람은 몇일만에 이무공을 다 익히고
어떤사람은 평생을 연마해도 못하지
넌 곽정과 황용 그애들을 알고 있느냐?
네
니가 보기엔 둘중에 누가 더 총명하더냐?
비록 제가 두분과 잘 알지 못하지만
과야가 말하길
황용의 영리함과 총명함은
누구도 따랄수 없다고 했어요
광정의 자질은...
그는 평범하다고 들었어요
평범하다고? 평범한게 아니라 멍청한거지!
내가 너한테 한가지 알려주마
내가 이 좌우호박지술을 곽정에게 가르쳐준적이 있지
곽형제는 3일만에 배워 익혔지
그다음 그가 아내에게 다시 가르쳐주었지
넌 황용이 총명하다고 했지?
꼭 그런것만은 아니지
그녀는 끝내 배우지 못했으니깐
그 소리는
이 무공은
바보가 총명한사람보다 빨리 배운다고요?
전 믿을수가 없어요
내말을 못믿겠다고?
너의 미모도 정말 이쁘고
무공 역시도 황용과 비슷하니
너도 이무공을 못익힐것이다!
못믿겠다면
왼손으로 네모를 그리고 오른손으로 원을 그려보거라
내가 한번 보지
이것봐라.하하
왼손으로 그린게 원같고 오른손으로 그린게 네모같구나.
것봐 안되겠지?
너..너 예전에 연습한적이 있지!
아니요
그럼 어떻게 그릴수가 있지?
저도 모르겠어요
마음속으로 아무것도 생각하지 않고
그린거예요
(한손으로는 노완동 세자를 쓰고 다른 한손으로는 소용녀 세자를쓰는중)
넌 분명 뱃속에 있을때부터 이런 재능이 있었던거야
좋다
그럼 내가 너에게 좌우호박 무공을 가르쳐주마
금륜대왕 저 독거미의 독은 해독할수 없는게 맞나요?
채설주의 서장(티벳)의 설산 꼭대기에서 서식하며
천하삼절독의 하나으로
독성이 맹렬하여 어떤 약으로도 해독할수 없지
내가 물리더라도 해독할수가 없는 독이지.
정말입니까?
이제 알겠어요
대단하군 대단해!
소용녀
나 대신 지금 나가서
저 개같은 금륜을 때려줘
그리고 해독약을 얻어낼께요
하지만 저 거미줄을 걷어내지않고
어떻게 나갈려고
방법이 있어요
좋은 향기가 나는데 그건 뭐지?
이건 아주 재미있는 놀이예요
한번 보시겠어요?
재밌는 놀이라고?그럼 봐야지!
무슨소리지?
금륜대왕
금륜대왕 빨리 도망가죠!
가긴 어딜가느냐!도망가지 말아라!
금륜대왕 빨리 도망가야해요..빨리!
/재밌군 재밌어
저놈들이 정신을 못차리는구나
아깝군요 아쉬워
뭐가 아쉽다는 거야?
벌 때문에 그들이 도망가서 해독약을 뺏지 못했잖아요
제가 금방 사용한 들벌들은
훈련이 되지 않은거라서
만약에 제 고묘안에 있는 훈련된 옥봉이었다면
그들은 이렇게 쉽게 도망가지도 못했을건데요
에이~소용녀야
이것만으로도 이 노완동은 정말 감탄했다
내가 너를 사부로 삼아야겠다
나한테 꿀벌들을 지휘하는 법을 가르쳐줄수 있겠어
내가 절까지 할께
사부는 무슨 사부예요
그냥 제가 가르쳐주면 되죠
앗싸.좋아!
내가 꿀벌들을 지휘할수 있게 되었다!
주백통
주백통 왜 그러시는거예요?
빨리 나한테 독침을 쏴죠
이제 좀 나아졌네.
편안해..좋아졌어
독이 독을치료해서
이 보잘것 없는 목숨 그래도 살아는 났구나
몸속에 있는 독이 이제 모두 없어졌나요?
아니...안되겠어
이놈의 독이 뱃속에 눌려앉아서
나갈 생각도 안하는구나
그리고 니가 쏴준 옥봉침의 독이
그렇게 강하지가 않고
신선하지도 않아
제가 들벌들을 불러모아서 당신을 쏴라고 하면 어떨까요?
들벌?
좋지!빨리 가.빨리
빨리가서 불러모아와!
주백통
들벌들이 이제 당신을 쏠꺼예요
앗싸! 착한 벌들아..
착한 벌들아
벌한데 물리니 정말 편안해지는구나
좋아!
이제 됐다..그만해
소용녀야. 계속 쏘이다간 내 목숨까지 내줘야할판이다
빨리 벌들을 보내버려
빨리
소용녀야
벌들을 불러모을수 있는 이 물건을 나한테 주면 안되겠냐?
벌들을 불러모으고 훈련시키는건
오랜시간이 필요한거예요
상관없다니깐
우리가 동굴에 이렇게 오랫동안
같이 있었는데 주면 안되겠냐?
왜? 왜 그래?
전 이제 중남산으로 가야되요
중남산?
그래?
그럼 우리 같이 가자!
아..난 안되지
아퍼 죽겠네
난 못가겠어 소용녀야
난 양양성에 가서
곽형제의 싸움을 도와야 되거든
양양...
그래 소용녀야
너도 나와 같이 양양성에 가자꾸나!
양양성에 가는길에 니가 나한테 가르쳐주면 되겠구나
가르쳐 줄테니 걱정마세요
그렇지만 지금은 안되겠어요
그래도 괜찮겠죠?
그럼 괜찮지. 다음에 만나면 꼭 가르쳐줘야돼
다음에 다음 만날때..
그럼 이렇게 하지
너 먼저 가거라.
먼저 가거라 먼저 출발해
빨리 빨리
(그러면서 옥봉을 슬그머니 훔친 주백통.ㅋㅋ)
가거라.가라니깐
빨리 떠나거라
조형!
날데리고 도대체 어디를 가는거죠?
조형.어디로 가는거죠?
조형
절 떨어뜨리려고요?
물살이 너무 쎄서
제가 버티고 서있을수 있을지 모르겠어요
조형!
조형
절 정말 밑으로 떨어뜨릴려고 하는건가요?
독고선배님도 나에게 하는것처럼
여기서 검을 연마했나요?
하지만 제 무공을 생각해야지요
제가 독고대협과 어떻게 비교가 되겠어요
조형
제가 그냥 스스로 뛰어내릴께요!
조형 수고하셨어요
조형
제 목숨을 원하시는건가요?
조형 그럼 제가 무레를 범하겠습니다
조형
여기 물속에서 연마하니 정말 효과가 좋은것 같아요
걱정마세요. 꾀부리면서 연마하진 않을꺼니깐요
들어오시죠 도사
도사 조지경이라 하옵니다
왕자님을 뵙게 뵈서 영광입니다
조진인
내가 듣기로 전진교는
우리 몽고를 적으로 삼고 있다던데
이말이 사실인가?
그건...
전진교는 속세와 인연을 끊고 오랫동안 은거해와서
많은 도사들이 케케묵은 생각을 가지고 있습니다
그들은 당연히 대송에 충성을 해야한다고 생각하고 있습니다
몽고가 중원으로 차지하게 될것이
대세의 흐름인데
그런 생각조차 못하고 있습니다
그래서 말인데 만약에 왕야의 지역에서 죄를 범하면
왕야께서 너그럽게 용서해주십시오
원수로 지내서 좋은게 없죠
그리고 전진교 도사중에
조진인 같은 생각을 가지고 있는 훌륭한 도사들도
꽤 많이 있습니다
왕야께서 잘생각해보시죠
맞습니다
조진인께서는 대의를 가진사람이라 내가 일찍이 친분을 쌓고 싶었소
지금 바로
내가 당신에게 전진교의
새 장문으로 명하겠소
어떻소?
고맙습니다 왕야
당신에게 무슨 호를 붙여주는게 좋겠소
다만..
다만 뭔가?
그게
다섯 사숙께서 우리 상좌 제자 견지병을
이미 장문으로 임명을 하습니다
저희 전진교의 규율이 엄중하여
그렇게 쉽게 바꿀수는 없을것입니다
전진교의 장문이
단지 제자하나 파면시키는건데
설마 하룻강아지 범무서운줄 모르고
왕야의 호명을 듣지 않겠다는거요?
만약에 정말 간이 큰사람이 왕야와 대적하겠다면
내가 처리하면 되는거 아닙니까
본교의 장문인이 아직 마진인 인가? 구처기 인가?
마사숙께서는 이미 세상을 떠나셔서
지금의 장문은 구처기 사숙이십니다
좋소
그럼 지금 바로 구처기에게 명하겠다
전진교인들이 받아들인다면
다음의 장문인은
우리가 정하겠다
네.
그때되면
우리는 바로 조진인을 새로운 장문으로 명하겠소
만약에 그들이 받아들이지 않는다면
본왕이 알아서 처리하겠소
정말 영명하십니다
제가 돌아가서 바로 그들에게 일깨워주겠습니다
그들도 분명히 몽고와 잘지낼려고 할것입니다
조도장
그냥 돌아가셔서
전진교의 장문이 될 준비나 하고 있으시오
정말 감사합니다.왕야,금륜대왕
앗싸.
사제 갈 준비를 하자
어딜 간다는거죠?
가기 싫은거냐?
빨리 짐을 꾸리자
저도 여길 떠나고야 싶지만 어디로 가는거죠?
가긴 어딜가겠어
당연히 중남산으로 가는거지
사형
하지만 사형은 두렵지가 않나요?
소용녀 그녀가..
금륜대왕이 이미 나에게 사람을 붙여준다고 했다
금륜대왕 그가 왜 저희한테 사람까지 붙여주는거죠?
우리가 왜 그가 붙여준 사람의 호위를 받아야하죠?
가고 싶다는거냐 아님 가기 싫다는거냐
어찌 그리 말이 많냐
사형
혹시 몽고군의 청을 받기로 대답했습니까?
청은 무슨 청을...
니가 장교가 될 사람인데..
내가 무슨 청을 받겠느냐
이제 가자
으랴
사제
우리 여기서 좀 쉬자꾸나
사제 소용녀가 우리 쫒아왔어
빨리가자 빨리!
사제 빨리가자